# 删除OSPF IP FRR配置（RMV OSPFFRR）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373)

该命令用于删除OSPF IP FRR（快速重路由）配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PROCID | OSPF进程号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：OSPF进程号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～4294967295。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601373)

删除OSPF进程号为1的IP FRR（快速重路由）配置：

```
RMV OSPFFRR: PROCID=1;
```
